[音乐]我的设计团队通宵达旦
改造宾夕法尼亚州米尔福德的River Rock Inn，现在是时候
向Ken和他的团队男孩揭示变化，我们对Seth的看法如何？
很棒很棒很棒本周所有人
真的付出了很大的努力才能使它回到正轨，所以我非常
感谢您的努力，我们重新启动会很合适
带有适当的标志看看这个
这不是旧餐厅的旧面
这是一个美丽的标志，Rimrock旅馆和餐厅是最好的食物和住宿，
紫色的很酷，它很酷，它变得美丽吗，太好了
谢谢，好吧，准备进去了，我们很兴奋，让我们
走过去，你准备好了吗？这是一个生活和住宿的美丽地方
不是一个你必须首先死去的地方，我们有一个惊人的色彩
墙壁上的唐是那张丑陋的纸，所以现在它保持了乡村的韵味
而且所有的错误也都消失了，这些变化简直令人难以置信，我有点
被他们淹没，被吹走了，被吹走了，我们取代了那个
配有新平板电视的恐龙电视，猜猜它能正常工作，代替
令人惊叹的亚麻床垫哦，我的天哪，新的台灯，你猜怎么了
凌乱的污渍让凯伦从天上空飞过银河系，凯伦是怎么办的
你认为我认为这绝对是美丽的，它仍然是乡村的尽头，但是
这是2012年底的国家/地区，请让我告诉您隔壁的房间
这真是不可思议，这真是太神奇了戈登只是在这里做了奇迹哦
方式我已经更新了路由器，所以您有了Wi-Fi，就被吹走了
口音破旧哦，请进来，当我第一次到来时进来
支票二是如此令人困惑，现在客人进来他们坐下
我们为他们提供一杯咖啡，然后我们将去实际预订
他们在线上有多酷？现在您每个月花在亚麻上的费用是多少
桌布下面有一大笔钱，你有这些
令人惊叹的天然桌子，这些桌子被隐藏起来了，可惜了
专注于戈登在这里之前在房间楼上的亚麻布上，我刚刚
餐馆，现在我结束了，我有目的地，我等不及了，我正在寻找
今晚转机，我们将为您带来很多乐趣
是的
新装饰和Ramesh的专业培训是否与新手无关
受启发的癌症，请见识您的晚餐，河里的岩石更好了
我到这里的时候该去了Ken老实说我的家伙是一个无可救药的旅馆老板
就像有人放弃了，但你知道我们已经把他转过来了
就像他有点像他的魔力回来了
现在河石有一切成功的机会，我告诉你我所看到的
很多的天空，但不是那样的银河系
操我，准备离开客人，准备重新出发，我注意到
昨晚酒吧里一些熟悉的面孔，并答应了他们带来的
朋友，你好吗，我的宝贝
第一印象
我可以感觉到一个美好的夜晚
[音乐] Joey我需要三个洋葱汤和三个鱼
肯（Ken）信任他的员工，而不是微观管理他的蛋糕和鱼手指
能够将更多时间花在地板上，从而有时间吸引米尔福德
米尔福德，这让我很高兴看到他们，她非常漂亮
我期待着与她交谈，我们走吧，女士们，女士们，非常感谢
[音乐]旅馆很热闹，肯（Ken）邀请了
一些非常特别的客人可以欣赏到最好的地方，这是我的兄弟
哦，我也很高兴见到你，妈妈，你好，夫人，你好吗？
谢谢你很高兴认识你
一起在楼上，客人们都喜欢新房间，
楼下的他们很喜欢大厨斯蒂芬妮（Stephanie）的新鲜当地菜单
在我离开之前，我需要做的最后一件事是照顾好每一件事
蜂窝电话，如果我能表现出惊人的效果，那为什么不适合我
我听了，非常感谢您今晚的到来，不太确定谢谢
肯特现在来到这里，我知道我对自己的光束感到很坦诚
一周我以为你会差一点我想我会跌到路边
你在哪里反弹，我对此表示感谢，谢谢我，我很感激是的哦
还有一件事，你不能有一个更好的边锋和戈登·拉姆齐哦
拜托，是的，他给了我你的电话号码，它在我的口袋里，我最在想哦
没什么让他们做的，是的，非常感谢
戈登让我意识到，我应该成为那些看不见的动手所有者
从这里开始，穿过树林穿过森林，我赋予我的员工以权力，使他们能够
自己的决定，我将不再支持他们对我进行微观管理
一周多久一个星系